# Задачи

**Задача 1:**  
Имплементирайте клас Game, който съдържа следните член-данни (полета): title, price, списък с имена на героите в нея. 
Нека Game да съдържа:
Селектори (getter);
Мутатори (setter);
isFree() - връща информация дали играта е безплатна;
print() - отпечатва информация за играта в подходящ формат.
Функции за прочитане и запазване във файл;
В играта не може да се добавят герои след създаване.


**Задача 2.**  
Да се имплементира клас, койт представя една песен.
Всяка песен има:
Име
Продължителност
Жанр - може да бъде прост жанр: рок, поп, хип-хоп, електронна музика, джаз или комбинация между 2 или повече прости жанра (напр. рок и поп)
Съдържание - последователност от байтове, която се прочита от двоични файлове

Жанрът трябва да се пази в структура/член-данна, която заема най-много 1 байт.

Съдържанието на песента трябва да може да се модифицира по 1 от следните начини:
Всеки k-ти бит отзад напред да се преобразува в 1-ца (за създаване на допълнителен ритъм)
Пример:
0100 0110 0100 0110, 3 -> 0100 1111 0110 0110
Да се миксира с друга песен - 1-ци остават всички битове, които са 1-ци в само една от двете песни (ако някой бит е 1-ца и в двете песни, то ще бъде 0-ла в резултата). Ако една песен се миксира с друга с различна дължина, се миксират толкова байтове, колкото е дължината на по-кратката.
Пример:
Песен 1: 0110 0001
Песен 2: 0101 0101
-> Песен 1: 0011 0100

Песен 1: 0101 1010 0101 1010
Песен 2: 0111  0111
-> Песен 1: 0010 1101 0101 1010

Песен 1: 0111  0111
Песен 2: 0101  1010 0101 1010
-> Песен 1: 0010 1101
Уточнение: При миксиране на дадена изходна песен с друга, миксът презаписва съдържанието на изходната песен, като дължината на съдържанието не се променя.

Жанрът се подава като стринг, където всяка буква отговаря на даден прост жанр (напр. “rp” означава рок и поп

**Задача 3.** 
Напишете клас МultiSet, който съдържа мултимножество от числа в диапазона от 0 до n, където n е подадено в конструктора. В конструктора се подават 2 числа: n (най-голямото число в множеството) и k - колко най-много бита са необходими за запазването на броя срещания на едно число (1 <= k <= 8). 
Това означава, че всяко число може да се среща в множеството най-много 2^k-1  пъти.
Класът ви трябва да е максимално оптимален откъм памет.
Трябва да поддържате следните функционалности:
Добавяне на число.
Проверка колко пъти се съдържа число.
Принтиране на всички числа, които се съдържат в мултимножеството.
Сериализация/десериализация в/от двоичен файл.
Сечение/Разлика на две мултимножества.


