# Практ 10
**Задача 1:** 

Да се реализира клас Student, който име име и факултетен номер(int). Реализирайте и клас Classroom, който съдържа списък от студенти. Трябва да имате следните функционалности:
Classroom(Student** students, int count)
Функция за изгонване на ученик по индекс
Функция, която връща колко свободни места има класната стая
Функция, int getEmptiestRow(int count). Count е число, което казва колко места има даден ред. Функцията интерпретира колекцията от студенти все едно са подредени в редове един зад друг и връща номера на реда с най-малко студенти. (При два еднакви няма значение кое ще върнете)
Функция, която разменя местата на двама ученика по подадени индекси
Добавяне на студент (копи и муув) на подадена позиция. Ако тя вече е заета, да се хвърли изключение

**Задача 2:**

Създайте клас който описва ресторант. Всеки ресторант има име. Също така има и списък с от продукти. Всеки продукт е низ с произволна дължина. Поддържаме добавяне на продукт. Поддържаме и метод за получаване на поръчка. Създайте клас, който описва поръчка. 
Всяка поръчка има име на ресторанта за когото е и списък с продуктите. Ако в поръчката има продукт, който ресторанта не предлага, той хвърля грешка. В противен случай връща времето за доставка. 

Създайте клас Foodpanda, който има списък с ресторанти (могат да се добавят ресторанти) и който прочита поръчки от поток (метод readOrders - чете брой поръчки и самите поръчки). Класът намира за кой ресторант е поръчката, ако има такъв, в противен случай изписва, че поръчката е невалидна понеже такъв ресторант не съществува. Ако ресторантът съществува му я изпраща. Ако той хвърли грешка Foodpanda я хваща и съобщава, че даденият ресторант не предлага някой продукт от тези в поръчката. За всеки клас реализирайте нужните конструктори. Реализирайте move семантики. 
