# Задачи:

**Задача 1:** Да се напише клас ComplexNumber. Класът ви трябва да има следните функционалности:
 - Събиране, изваждане, умножение и деление на две комплексни числа. (+=, +, ….)
 - Прочитане и записване на комплексно число.
 - Напишете оператор ~, който ще използваме, за да намерим комплексно спрегнатото на дадено число.
 - Сравняване на две комплексни числа. 
(Ще сравняваме две комплексни числа, като първият критерии ще ни е реалната част. Ако те са равни гледаме имагинерната.)

**Задача 2:** Да се реализира клас дроб. Той трябва да поддържа следните функционалности:
 - Събиране, изваждане, умножение и деление на дроби.
 - Записване и прочитане на дроб.
 - Оператор ~, който връща реципрочната дроб.
 - Функция, която опростява дробта.
 - Оператори за сравняване на дроби.
 - Унарен минус, който връща отрицателната дроб, съответстваща на нашата.
 - Оператори ++ и -- , които ще прибавят/вадят единица към дробта.

**Задача 3:** Да се реализира клас Matrix. Той трябва да поддържа следните функционалности:
 - Събиране, изваждане, умножение. Ако операциите не са възможни да се върне копие на обекта, от който е извикан оператора.
 - Прочитане и запазване на матрица.
 - Предефинирайте префиксен оператор +, който намира сумата на всички елементи в матрицата.
 - Оператор bool, който връща дали дадена матрица е особена (нулева). 
Ако се извика от матрица, чиято детерминанта не може да се пресметне, да се върне false.

**Задача 4:** Да се реализира клас Polynom от неизвестна степен. Той трябва да поддържа следните функционалности:
 - Оператори за събиране, изваждане и умножение на два полинома. 
 - Оператор ~, който връща нов полином - производната на полинома, от който е извикан оператора.
 - Оператори за четене и записване.
 - Оператор (), който пресмята стойността на полинома с даден аргумент.
 - Оператор [], който връща коефициента на полинома пред някоя степен. (Трябва да се предефинира за константен и за неконстантен достъп.)
 - Оператори за сравнение на два полинома. Сравняваме ги лексикографски.
 - Оператор унарен минус, който връща обратния вариант на полинома.
